자 조용히..
그는 오늘부터 이반에 전학온.. 자기소개해봐
네..아버지의 일사정으루 전학오게된 오다기리입니다.
자 니자리는 저쪽이니까
그럼 수업에 들어갑니다..
됬으니까 자리에 앉아..
선생은 의외루 가슴이 크네요
너는 내교실에 있을자격이 없네
로커에서 수업을 들어..
수학수업중..
유혹여교사 호노카
by 아키(DC DDR NOW)
호노카선생.선생은 학생에게 좀 심한거 아닌가요?
처음이 중요해요
전교생에게 처음에 본교의 교훈을 알게 해주기위해서예요
교훈이라니? 선생이 좀 특별히 심한거 아닌가요?
나는 내신념을 가지구 교육을 하니까요.. 실례합니다..
딱딱하네..
호노카선생은 좋네..
여기 써있는거 아는사람있어?아무도 모르는거야?
부탁해볼까.. 바보 무시당하는게 당연하자나..
그래두 역시 좋은몸 가지구 있네
야한말 주절주절..
대단해..
아.. 엣치한 수업부탁하구싶어..
망상모드..
아 선생의 누드 그리구싶네..
누구입니까? 지금 말한건..
누구입니까?
지금 말한사람 숨어서 하는건 그만둬요
누드의 데상은 기본중의 기본입니다.
여러분은 내가 창피할꺼라구 생각하지만 나는 알몸따윈 창피하지않으니까
너희들이 진짜루 누드를 그리구 싶다면 선생은 기쁘게 협력하죠
그런데 숨어서 하는사람은 선생은 무지 싫어요
그래두 선생의 누드 그리구싶나요?
진짜루 그리구싶어?
너는? 너두 그리구싶어?
네 부탁드립니다
자 모두들 이상한 기분은 일제 품지말구 그려주세요
왜 여기만 보는거야.. 말했자나 솔직히 말해봐
선생 다리좀 벌려주세요..
그래.. 이렇게?
선생 저두 안보여요..좀더 다리를 벌려주세요
이렇게 하면될까?
선생 뒤에서두 보구싶어요?
이렇게?
잘보구 그려주세요.. 빛이 어떤식으루 들어오는지..음영을 그려주세요
어때? 잘그리구 있나요?
너랑 너.. 전혀 못그리구 있자나
잠깐 앞으루 나와봐
왜 못그리는거야?
아.. 이렇게 거기가 커지니까 데상에 집중못하는거자나.. 좀더 와봐
이건.. 한번 하지않으면 데상에 집중못할꺼같네..
멀 생각하는거야? 이렇게 커지면 안되자나
수업중인데..
보여줘봐.. 너두.. 이대루 데상 못그리자나
괜찮아 창피해하지 않아두
그래두 이렇게 해주길 바랬던거 아냐?
바지를 내려봐
왜 이렇게 된거야?
보여줘 창피해하지마..
아 이렇게 커져버렸어
야하네.. 치워봐..
둘다 이렇게 커져버리구 말았네..
어때? 기분좋지?
둘다 이렇게 커져버려서..
이렇게 찐찐(남자꺼)을 빨아주길 바랬지?
어때? 기분좋지?
이렇게 보여져두 기분이 좋아?
어때?이렇게 침을 묻혀서 하는거 기분좋지? 네..
저쪽에 너.. 이리루 와봐..
뒤쪽에 앉아봐
나의 망꼬(여자꺼) 빨아줘..
와줘..
아..선생 갈꺼같아요.. 갈꺼같아
아.. 다 싸줘..
너두.. 너두 빨리 와줘..
이쪽으루 앞으루 와줘
많이.. 많이 싸줘..
대단해
너두.. 너두 많이 싸줘..
어때? 미술이 좋아졌지? 네..
국어수업중..
멉니까 이거..?
모두들 지금부터 소지품검사합니다..
가방안을 보여주세요..에..
보여줘요..
죄송합니다..잠깐 볼일이.. 금방 끝날꺼니까
부디 계속해주세요 .. 죄송합니다..
기다려요..
모른척 해주실거죠?
무슨일말입니까..?
지금 본거요.. 나에게두 입장이란게 있으니까..
네..알겠습니다.. 실례합니다.
잠깐만요.. 진짜루 알고계신건가요?
쿨한 선생에게두 성욕이 있다는걸 잘 알았습니다..
입막음용입니다.. 비밀을 공유하죠..
교사에 손을 댔다는 말을 들으면 곤란하자나요..
저는 별루 곤란하지않는데요..
한번이라두 좋으니까 이근육 만져보구싶었어요..
나의 망꼬 빨아줄꺼야? 빨아줄게..
흥분해버렸군.. 이렇게 하면 좀더 흥분해버려..
뒤에부터 빨아줘
엉덩이 빨아줘.. 항문두 깨끗하게 해줘..
학생한테서 압수한 모터..
선생..이렇게 정열적이었군요
연약한 여교사가 용역인에게 무리하게 당했다..
에.. 저는 하지않았자나요.. 이상한말 하지마세요..그런게 아니자나요
자습..
결정했다..역시 나의 첫사람은 호노카선생뿐이 없어
머라구 하는거야? 정신차려
나 갔다올게..
어이 가보자구..
호노카선생
머야? 무슨일이야?
저의 첫사람이 되주세요? 에..
아 기뻐라.. 잠깐 와봐
자 이쪽..
살해당할지도..
무슨일이야?
말한 대로입니다.. 선생이 첫사람이 되주셨으면 합니다..
이런 나에게 그런말을 한 용기는 칭찬해줄만하지만..
그래두 네 알겠습니다..라구 말할리가 없자나 이 바보야
학생은 본분은 학업..
죄송해요.. 저 선생을 생각하면.. 공부가 되지않아요.. 어떻게하죠?
어떻게 하라니.. 니가 알아서.. 있자나.. 이 바보야
그렇게 몰아붙이지 마세요..저의 기분에 답해주세요..선생이 좋아요
매년 하나씩 그런애가 있지.. 그용기에 답해주지..좋아..상대해줄께..
진짜입니까?
그런데 아무에게두 말하면 안되요..만약 말하면 퇴학이니까..
내가 해줄테니까 15분동안 발사하지않구 참을수 있다면..내안에 넣어두 좋아요..
네..
모 찐찐이 보이자나.. 야해라..
손가락 느껴져?
선생의 혀루 빨아주면 기분 좋을까나?
아 대단해..크다
찐찐이 꿈틀대구 있어..
이렇게.. 만져주는게 기분좋지..
선생 몸이.. 기분좋아요
그래두 훌륭해..지금까지 참구있다니..
자 특별히 좀더 기분좋게 해줄꼐..
선생의 가슴으루 찐찐을 감싸줄꼐..
저기.. 선생의 것두 기분좋게 해줄래?
선생의 것두 기분좋게 할수있겠어?
선생의 망꼬 빨아줄꺼야?
자..너의 찐찐 빨아줄게..
맛봐두 되나요? 맛봐..
기분좋게 해줘.. 대단해
선생.. 더 이상
나오는거야?
나와요..
동정졸업은 그녀가 생길때까지..
진짜입니까?
아.. 위험해..
기다려요..
선생 왜 나만 심하게 하는거예요?
너뿐이 아냐.. 학생들에겐 공평히 할려구..
그런데 너 이반에서 고립되구 있네..
학생에게는 평등하자는게 모토지만..특별히 선생이 너의 첫친구가 되줄꼐..
혹시나 선생 나를 노렸어요?
아.. 이건은 아버지에게 전해주지..
미안해요.. 선생
그래 그렇게 솔직하지 않으니까 친구가 생기지않는거야
애초에.. 너같이 성장기의 인간이 흡연이 될말이야? 결과가 축적되서 성장이 멈춘다구
페니스두 커지지 않는거야..에
남성컴플렉스를 가지구 여자에게 인기없어두 좋아?
친구가 생기지않아.. 여자에게 인기가 없어..그런 인생으루 좋아?
흡연 그만둘래? 네..
알았어..
남성이되기 위해선 어떻게 해야됩니까..?
남성호르몬을 많이 내보내야지..
말했자나.. 내가 너의 첫친구가 되준다구..
선생.. 역시 나를 노렸던건가요?
바보같은 소리.. 선생은 학생을 바루 잡는게 일이라구..
선생이 여러가지 가르쳐줄꼐..
저쪽의 의자에 앉아..
혀 내놔봐.. 좀더
이런식으루 너의찐찐 만져두 기분 좋아?
너 꼭지두 느끼는 구낭..
찐찐은 어떤반응일까나?
무지 뜨거워..
보여줘..무지 크네
됬으니까 보여줘..
이렇게 단지 손으루 만져지는걸루두 기분이 좋아?
그럼 선생의 혀루 빨아주면 어떨까나?
어때? 빨아주길 바래?
너는 어디가 느끼는거야?
이쪽이 기분좋아?
구슬은?
이렇게 하니까 기분좋지?
이렇게 빨아주니까 기분좋아??
무지 기분좋아요..
선생의 것두 빨아줘
선생이 조금씩 가르쳐줄꼐..
자 옷을 벗겨봐..
선생의 가슴을 보구싶지?
보구싶어요.. 보여주세요
어쩔거야?
부드럽게 만져줘..무지 기분좋아
자 브라자의 후크 풀어줘..푸는법 알아?
니가 풀어봐..
지금부터 어떻게 하구싶어?
만지거나 빨거나 하구싶은데..
하구싶은대루 해두 좋아.. 진짜루?
보구싶어? 보구싶어요
자 니가 선생의 바지 벗겨봐..
지금부터 어떻게 하구싶어?
만지구 싶어요..
선생의 망꼬 만지구 싶어? 네..
선생의 야한모습 잘봐둬.. 좀더 흥분해봐
자 벗겨줘..
이렇게하면 선생의 망꼬가 잘 보여? 보여요..
와줘..
거기.. 기분좋아
저기..뒤에서부터 빨아줘
어때? 선생의 야한모습을 보구 흥분되?
선생 가두 되? 간다..
좀더 기분좋게 할까..
찐찐을 선생의 망꼬에 넣으면 좀더 기분이 좋아..
다음은 뒤에부터 와줘..
이쪽으루 와줘.. 가구싶으면 가두 좋아요..
많이 줘
이건 아무에게두 말하면 안되요.. 둘만의 비밀..
호노카선생은 학생과 불순한 교제를 하는거같군요..
선생 무슨말입니까?
실은 증거가 있습니다..
아니 언제..
뭔가 훔쳐보는거 같더니 선생이었군요
처음이었어요.. 이런일 한거는..
시치미 떼지마세요..
이건 대단한 일을 해버리셨군요..
그런.. 이런일 뭣때문에?
저는 선생이 이학교에 부임해왔을때부터.. 노려왔습니다..
그런데 선생은 딱딱하구.. 그래두 선생이 음란녀라는걸 알았을때 저는 기뻣어요
그래두 이번일은 교육회에 보고한다면 그는 퇴학일까나?
퇴학이라니?어떻게 하면 되죠?
알자나요.. 저두 그학생과 같은일을 하게 해주세요
저 교사로써 선생을 존경해왔었는데.. 이젠 아니예요..
알겠습니다.. 오늘은 나의 프라이드를 버리구 선생에게 상을 드리죠..
그대신 그에게 퇴학은 시키지 않겠어요
알겠습니다.. 물론이지요.. 자
하는것두 꽤하는군요..?
당연하지 않나요.. 선생두 이렇게 하구 싶었죠?
선생 모 벌써 꼭지가 서서.. 흥분하신건가요?
이렇게 기분이 좋아요?
어라 선생 벌써 커져버렸네요..
아직아직 좀더 커질수 있어요..
선생의 찐찐 무지 뜨거워..
침몰시켜주세요..
이렇게 커져버려서..
이렇게 찐찐 만져주는건 어떻습니까? 대단하네..
선생의 찐찐 대단해졌어요..
기분좋아..아직아직 이정도로는 내가 갈수는..
자 선생 뒤루 해주세요..
무얼 하는거야?
엉덩이를 이쪽으루 향하게..
이렇게까지..
선생 엉덩의의 꽃이 보여..
프라이드강한 여자가 이렇게까지..
너때문에 이렇게 되어버렸어..
책임을 지라구..
어떤 책임말입니까?
선생 천천히..
프라이드와 같이 옷두 벗겨버릴까..
속옷은 선생이 벗겨주실래요?
자 보여봐..천천히
어때 선생? 맛있어? 좀더..
클리토리스가 무지 기분좋아..
넣어줘.. 나의 망꼬에 선생의 찐찐을 넣어줘
호노카선생이 저런일을 하구있어..
나 더이상 참지못하겠어..나두..
선생..우리들두 하게해주세요..
머야 니들은?
우리들 참지못하겠어요
됬으니까 비켜나..
뒤에서 보구있어..
이런 어른이 되면 안되요..
그래두..하구 싶은데..끼워주세요..
뒤에서 보구있어..
그런거라구..
호노카선생 너의 망꼬모습을 보구 재들이 치구있어..
기쁜가?
그렇다면 먼가 말해봐..
어때 선생의 모습을 봐서 흥분해있는거야? 어떤거야?
흥분하구 있어..좀더 보여주라구
대단해..선생의 찐찐이 나의 망꼬에 들어와있어
대단해..기뻐..
좀더 좀더 나에게 많이 줘.. 좀더.. 줘
잘됬구나.. 다음은 나라구
선생의 정액을 다 줘요.. 나에게 싸줘요..
와 대단한걸 찍어버렸다..
훔쳐봤던건 너였구나..
결국 나는 퇴학은 안됬지만
선생들 두명은 면직이 되어버렸다..
호노카 선생 고마워요..
올만에 잼나는 수작을 열연해준 호노카양에게 감사드립니다..
아 무지 피곤하네.. 몇번이나 에러..역시 싱크맞추는게 개같군..
by 청정하늘(아프리카방송국)